Проект решила делать на Netty.
За основу взяла код из пакета proto_file из материалов к лекции.
Пока добавила к нему только информационные сообщения о подключившихся/отключившихся клиентах.
Возникшие вопросы:
1. Непонятно с параллельным запуском нескольких клиентов. Обычно на каждый запуск открывается отдельная консоль и во всех консолях идет параллельное выполнение. Здесь же в одной консоли последовательно запускается несколько раз выполнение. Т.е. если я 5 раз запустила клиент, то в одной консоли 5 раз последовательно выполняется код. Как это можно исправить?
2. Можно ли как-то проходить не все хэндлеры последовательно, а направлять в определённый по условию? Я предполагаю такую структуру: сначала идет MainHandler, он проверяет первый сигнальный байт. Допустим 0 = авторизация, 1 = передача файла, 2 = действие с файлом. Далее я хочу сделать 3 хэндлера, которые обрабатывают эти события (каждый своё), и чтобы MainHandler сразу отправлял в нужный хэндлер. Такое возможно? Или надо всё же проходить их все последовательно, просто в каждом прописывать условие на этот байт, при каком информация обрабатывается, а при каком просто передается дальше?
