Ответить на вопросы (письменно):

Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
Через сокет

Как и в каком виде передавать файлы?
В бинарном или через сериализацию

Как пересылать большие файлы?
Массивами байтов

Как пересылать служебные команды?
Через протокол при бинарной передаче или проверять принадлежность к классу при использовании сериализации

Что хранить в базе данных?
Данные пользователей и пути к файлам

Как передавать структуру каталогов/файлов?
-

Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?
-